Приемы объектно-ориентированного проектирования. Паттерны проектирования
 Главная / Книги / Программирование
Скачать Приемы объектно-ориентированного проектирования. Паттерны проектирования бесплатноСерия: Библиотека программиста
Эрик Гамма, Ричард Хелм, Р. Джонсон, Дж. Влиссидес
ISBN: 978-5-496-00389-6
Издательство: Питер
Год издания: 2015
Страниц: 368
Язык: русский
Формат: PDF    Описание формата и программы для просмотра
Размер: 10,4 Мб
В предлагаемой книге описываются простые и изящные решения типичных задач, возникающих в объектно-ориентированном проектировании. Паттерны появились, потому что многие разработчики искали пути повышения гибкости и степени повторного использования своих программ. Найденные решения воплощены в краткой и легко применимой на практике форме.
Авторы излагают принципы использования паттернов проектирования и приводят их каталог. Таким образом книга одновременно решает две задачи. Во-первых, здесь демонстрируется роль паттернов в создании архитектуры сложных систем. Во-вторых, применяя содержащиеся в справочнике паттерны, проектировщик сможет с легкостью разрабатывать собственные приложения.
Издание предназначено как для профессиональных разработчиков, так и для программистов, осваивающих объектно-ориентированное проектирование.