Паттерны проектирования на платформе .NET
 Главная / Книги / Программирование / .NET
Скачать Паттерны проектирования на платформе .NET бесплатноТепляков С.
ISBN: 978-5-496-01649-0
Издательство: Питер
Год издания: 2015
Страниц: 320, ил.
Язык: русский
Формат: PDF    Описание формата и программы для просмотра
Размер: 10,20 Mb
Паттерны проектирования остаются важным инструментом в арсенале разработчика, поскольку они опираются на фундаментальные принципы проектирования. Тем не менее, появление новых конструкций в современных языках программирования делает одни паттерны более важными, а значимость других сводит к минимуму. Цель данной книги - показать, как изменились паттерны проектирования за это время, как на них повлияло современное увлечение функциональным программированием, и объяснить, каким образом они используются в современных .NET-приложениях.
В издании вы найдете подробное описание классических паттернов проектирования с особенностями их реализации на платформе .NET, а также примеры их использования в .NET Framework. Вы также изучите принципы проектирования, известные под аббревиатурой SOLID, и научитесь применять их при разработке собственных приложений.
Книга предназначена для профессиональных программистов, которые хотят изучить особенности 
классических принципов и паттернов программирования с примерами на языке C# и понять их роль 
в разработке современных приложений на платформе .NET.